## Block 1: Common
### 1. What are primitives? How can developers use them?
Примитивами являются те типы данных, которым можно присвоить только простые значения (напротив, в объектах можно хранить коллекции данных) и их нельзя изменить. К примитивам относятся следующие 7 типов данных: number, bigint, string, boolean, symbol, null, undefined.
У примитивов можно вызывать методы, несмотря на то, что они не являются объектами. У каждого примитива (кроме null и undefined) есть "объект-обертка": Number, String, Boolean, Symbol. Это позволяет вызывать различные полезные методы у примитивов: к примеру, numObj.toFixed([digits]), str.toLowerCase(), Symbol.for(key).

### 2. What does keyword `this` mean?
Ключевое слово this означает текущий контекст исполнения функции. В зависимости от способа вызова функции его значение принимает разные значения:
 1) при вызове функции this - глобальный объект
 2) при вызове метода this - объект, которому принадлежит метод
 3) при вызове конструктора this - только что созданный объект
 4) при непрямом вызове this - первый аргумент .call() / .apply()
 5) в связанной функции this - первый аргумент .bind()
 6) в стрелочной функции this - контекст, в котором определена стрелочная функция (она не создает своего контекста)

### 3. What are callbacks?
Это функция, переданная в другую функцию в качестве аргумента, которая затем вызывается по завершению какого-либо действия.

### 4. What is a function declaration and how are its types different?
Есть два метода объявления функции - function declaration и function expression. 

```
Function Declaration:
function doSomething() {
  console.log('Declare sth');
}
```
```
Function Expression:
let something = function() {
  console.log('Express sth');	
}
```
Они имеют некоторые отличия:
- к функции, объявленной при помощи function declaration, можно обращаться и вызывать до ее объявления (hoisting), тогда как функцию, объявленную при помощи function expression, можно использовать только после ее объявления.
- для function declaration характерна блочная область видимости, т.е. ее видимость ограничена фигурными скобками {}, обращение к ней снаружи вызовет ошибку.

### 5. Compare spread and rest operators.
Данные операторы используются в разном контексте:
Spread используется для разворачивания массива на отдельные элементы, rest, напротив, соединяет отдельные значения в массив.
Spread может быть использован:
- для клонирования массива, объединения массивов
- для объединения объектов в один
- для преобразования коллекции DOM элементов в массив
Rest используется, например, для передачи оставшихся аргументов в функцию в качестве массива.

## Block 2: Async
### 1. JavaScript, is it synchronous or not?
JavaScript является синхронным и однопоточным языком программирования с разными механизмами callback. 
Однопоточный означает, что в определенное время выполняется только одна команда. Синхронный означает, что код выполняется поочередно, в порядке его появления, следующий блок кода не выполнится, пока не выполнился предыдущий. 
Поведение JavaScript можно изменить и сделать его асинхронным путем вызова callback функций (например, setTimeout()), использованием промисов, async/await.

### 2. What is the key principle of Call Stack?
LIFO principle, last-in-first-out. Это означает, что JavaScript в первую очередь обрабатывает вызов, который находится первым в стеке.

### 3. What does AJAX mean?
В переводе асинхронный JavaScript и XML. Данная технология позволяет осуществлять взаимодействие с сервером без перезагрузки страницы. Поскольку не требуется каждый раз обновлять страницу целиком, повышается скорость работы с сайтом и удобство его использования.

### 4. Promise hell. How would you solve it?
Одним из путей решения является использование async/await.

### 5. How would you handle exceptions in JS? List two options.
   1) Обернуть выражение в блок try-catch
   2) Метод window.onError()

### 6. Which framework would you choose for a new project? Explain why.
Если проект небольшой, я бы выбрала React или Vue, так как он обеспечивает высокую скорость разработки, обратную совместимость.
Если предполагается разработка крупного проекта, то мой выбор пал бы на Angular, потому что он обеспечивает максимальную гибкость и скорость рендеринга. React будет слишком объемным, а для Vue.js еще не существует большого количества гайд-лайнов.

## Block 3: TypeScript
### 1. Is it possible to check types in runtime? If so, how?
Можно отслеживать типы во время выполнения кода с помощью type guards.

### 2. What is the difference between private and protected fields?
Приватные поля доступны только внутри класса, защищенные поля доступны внутри класса и наследуемых от него классов.

### 3. How do interfaces help in development?
Во-первых, когда есть интерфейс, разработчик четко понимает, какие свойства есть у данного объекта, какого они типа, что повышает организованность и структурированность.
Во-вторых, при создании интерфейсов сущности начинают зависеть от интерфейса, а не друг от друга, поэтому, если будет необходимость в изменении класса, то это не вызовет проблем. Если бы классы зависели друг от друга, изменяя что-то одно, пришлось бы иметь дело со всей цепочкой зависимостей.

### 4. How would you pass arguments into a Class?
С помощью конструктора.










 